かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想得到傳說中的咖啡！
ガンマ　チョコ寄越すのです
伽馬 巧克力交出來
あら　デルタ
哎呀 德爾塔
むしゃくしゃする時は甘いものをドカ食いするのが一番なのです
煩躁的時候就要狂吃甜食
何かあったの
發生甚麼事了嗎
ボスといるなの下僕…
和老大在一起的賤人…
ギョロとジャガね
竹竿和馬鈴薯是吧
あいつらボスのことをうんこ漏らしと噂広めた
那倆混蛋到處說老大是噴屎男
許さないのです
不可原諒
でも
但是
シャドウ様はそれも深く考えられてのことでしょうから
這也在暗影大人的計算之內吧
うんこ漏らしと思われていいことがあるです？
被說成是噴屎男有甚麼好處？
それは…　私もわからないけれど
這… 我也不知道了
ボスはうんこなんて漏らさないです
老大才不會噴屎
さっきからうんこうんことうるさい
一口一個屎的煩死了
いらっしゃい　ゼータ
妳來啦 澤塔
ゼータ　何しに来たです
澤塔 妳來幹麽
ガンマ　頼まれてたやつだけど
伽馬 妳之前讓我找的東西
話を聞けです
問妳話呢
これでいい
是不是就這個
まあ
哎呀
もう見つけてきてくれたの
這麼快就找到了嗎
相変わらず仕事が早いわね
效率一如既往地高
こんなものを使って何をするの
妳要這東西幹麽
これでコーヒーを作るの
用來泡咖啡
コーヒー？
咖啡？
そう　シャドウ様に教えていただいたの
嗯 暗影大人曾經說過
猫の種類によってはコーヒー豆を消化できなくて
有些品種的貓咪無法消化咖啡豆
それを使って淹れたコーヒーが絶品だと
用那個泡的咖啡超好喝
主の発想はすごいと思う
主人真的很有想法
普通はうんこでコーヒーを作ろうなんて思わない
一般人誰會想到用屎做咖啡
けど…
但是…
ゼータもうんこの話をしているのです
澤塔不也在說屎
私は任務の話をしてるの
我在彙報任務呢
うんこの話なのです
就是屎
これは任務で使ううんこなの
這是任務要用的屎
臭いです
臭死了
顔の近くに持ってくるなです
離我遠點
そんなわけない
不可能
しっかり洗って乾燥させた
我洗好了乾燥過的
洗っても臭いものは臭いです
妳洗了它還是臭
そうかしら
是嗎
いい匂いだと思うけれど
我覺得還挺好聞的
ガンマにはわからないのです
伽馬聞不出來
獣人ならこれが臭いとわかるのです
獸人就能聞出來很臭
私にケンカを売ってるの
妳這是在挑釁我嗎
メス猫は鼻がバカなんです
母貓的鼻子不靈光
ワンちゃんは頭がおバカ
小狗狗的腦袋不靈光
ムキーなのです
生氣氣
ほらほら　二人ともじゃれ合ってないで
好了好了 別親熱了
じゃれ合ってないです
じゃれ合ってない
才沒親熱
新作のチョコレート食べない
來吃塊新款巧克力吧
食べるです
食べる
吃